دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرحبًا، أنا سارة.
من فضلك اتصل بي سارة.
باتاوي فيمارنديتش؟
هل هذا أنت يا دين؟
لقد أصبح شخص ما حذرًا جدًا الآن.
ربما تعتقد أنني أحضرتها إلى هنا
للقيام بشيء غير لائق.
هل تعاني الشركة من مشاكل مالية؟
إنه يومك الأول هنا.
ألا تعتقد
أن هذا سؤال غير مناسب؟
أهلاً، هل أنتِ بخير؟
أنا أعاني من الخوف من الأماكن المغلقة.
مهلا!
أنا أبو فيمارنديك،
ولكن يمكنك أن تناديني نام.
يسعدني أن ألتقي بك.
توقف عن هذا.
من سيواعد فتاة قبيحة كهذه؟
دعني أقدم لك تحذيرًا صغيرًا.
لقد بدأت تلك المرأة للتو اليوم.
لا تتعامل معها بطريقة ودية.
لم أكن كذلك. كنت أمزح فقط.
لقد كنت متفاخرًا
منذ أن كنت طفلاً، أليس كذلك، دين؟
أبي، أيدينا معًا هكذا.
نعم. ثم مددهم.
حسنًا، العد.
عشرة، 11،
12، 13، 14،
15!
أبي، أريد الانتقال
إلى شقة قريبة من المكتب.
لدينا منزل بالفعل.
لماذا نضيع المال في استئجار منزل آخر؟
منزلنا بعيد جدًا.
لا أستطيع تحمل تكلفة سيارات الأجرة يوميًا.
عندما أفكر في الأمر،
فإن هذا يكلف في الواقع أكثر من الإيجار.
عزيزتي، إذا كنت تخططين للانتقال
حتى تتمكن من العمل الإضافي
وكسب المزيد من المال
لإجراء جراحتي،
لا يجب عليك ذلك.
أبي، الراتب هنا جيد جدًا.
حتى بدون العمل الإضافي،
لا يزال لدي الكثير لمساعدتك.
هل هذا جيد؟
لا أعرف أين تعمل حتى الآن.
لن تعرف ذلك. إنه فقط...
شركة صغيرة تنمو بسرعة،
فعرضوا علي راتبًا مرتفعًا.
على أي حال…
عليّ الذهاب إلى الجامعة.
سأتأخر عن عرضي التقديمي.
انا ذاهب.
وأختي، تأكدي من أن
والدك يواصل تمارينه، حسنًا؟
فهمتها.
-سأرحل يا أبي.
-حظا سعيدا يا ابني.
حسنًا، الخطوة التالية.
يتمسك.
لا تشرح كما يفعل أخوك،
أذناي تؤلمني.
أب.
لماذا يكره
عائلة فيمارانديش إلى هذه الدرجة؟
هل حدث شيء
أثناء دراستي بالخارج؟
إنه لا يكره العائلة بأكملها.
شخص واحد فقط.
يا الابن الأصغر لتيشوع.
العم سوتي،
هل يمكنك تفريغ الأشياء من السيارة؟
بالتأكيد.
أنت تحب التسلط، أليس كذلك؟
أبي ليس خادمك.
لا تتصرف كأنه كذلك.
أستطيع فقط أن أتصل بمدبرة المنزل، إذن.
عمتي سوي؟ عمتي سوي، هل أنتِ هنا؟
لا بأس، سأفعل ذلك بنفسي.
أب.
-سأترك الأمر لك.
-نعم.
مهلا، اهدأ.
لماذا أوقفتني يا أبي؟
إذا لم نظهر لهم
أننا لسنا خدماً لهم،
سيستمرون في التعامل معنا على أننا واحد منهم.
تعال.
حمل الصناديق ليس مشكلة كبيرة.
على الرغم من رحيل تيشو،
مازلنا مدينين له بدين كبير.
لو لم يساعدني عندما كنت أعاني،
من كان سيهتم
بأمك وأختك؟
يمكن سداد الديون المالية،
لكن دين الامتنان
يدوم مدى الحياة، أليس كذلك؟
هنا.
هؤلاء الاثنان لا يواجهان مشاكل
في منزل Phimarndech فحسب.
لقد كانوا يقاتلون في أماكن أخرى أيضًا.
أين؟
في الجامعة.
عالم صغير، أليس كذلك؟
انتهى بهم الأمر في نفس المدرسة.
وسمعت أنهم
في نفس المجموعة لتقديم عرض.
من يدري ربما سيبدأون قتالًا آخر.
لقد أرسلتُ المحتوى بالفعل.
لماذا لم تضعوه في الشرائح؟
أرسلتها الساعة السادسة صباحًا.
ماذا تتوقع أن نفعل بها؟
لم نتمكن من التواصل معك طوال الليل.
اضطررنا لكتابة المحتوى بأنفسنا.
في بعض الأحيان تحدث أشياء، كما تعلم.
يا شباب، هيا
بنا نستغل هذا الوقت للتدرب.
قلت ضع محتواي في الشرائح
أو أنني لا أقدم.
حسنًا، سوف نغير الجزء الخاص بك فقط، يا عزيزي.
هيا، نحن فريق، صحيح؟ غيّر ذلك.
لا يمكن.
لقد فعلنا ما يكفي بفضله بالفعل.
إذا لم يتمكن من القيام بذلك،
فدع الأستاذ يخصم منه نقاطه.
إذن هذا هو الأمر؟
أنت مجنون لأنني سألت والدك ذات مرة،
البستاني، للمساعدة؟
هل أنت تنتقم مني؟
-يو!
-مرحبا.
لقد كنت متمسكًا بما فيه الكفاية!
هيا! توقفوا عن القتال،
وإلا سنفشل جميعًا في مشروعنا الجماعي.
نعم، تعال معي.
تعال هنا يا يو.
نحن بحاجة للتحدث.
هيا يا يو.
تعال، دعنا نحل هذا الأمر.
يجب عليك أن تذهب للاعتذار لسارة.
سنبدأ العرض قريبًا.
لا تبدأ الدراما الآن.
لقد كان مزعجًا منذ صغرنا.
دائمًا ما يُزعجني.
الجميع يعرف
أنك أنت الشخص المزعج.
من الذي يرسل الشرائح في الساعة السادسة
بعد اختفائه طوال الليل؟
كان عندي أشياء لأفعلها.
إن لعب الألعاب لا يعتبر
من "الأشياء التي يجب القيام بها".
لا أعتقد أنني لا أعرف.
لو كنت مكانهم
لفعلت بالضبط ما فعلوه.
أنت لست لطيفًا جدًا.
حسناً، دائماً في صفه.
هل يُعجبك؟
نينا هل أنت في غرفتك؟
مرحبا سيدتي.
هل تحتاج إلى شيء؟
سأنتظرك في الطابق السفلي.
ينبغي لي أن أذهب.
أرك لاحقًا.
لا تدعه يأتي إلى هنا مرة أخرى.
أنا لا أحبه.
أوه، أمي، هيا.
ليس لدي صديق حتى.
دعني أعيش قليلا.
ماذا عن نام إذن؟
لم تعد مهتما بعد الآن؟
لو كان ملتزمًا معي،
سأكون مستعدًا للتخلي عن كل شيء.
كن حذرا،
أو سوف تفقد نام لشخص آخر.
من؟
هل تأكل بمفردك؟ ألا تشعر بالوحدة؟
إطلاقًا. الطعام لذيذ جدًا، يُنسيني
شعور الوحدة.
لكن طعمه سيكون أفضل
لو تناولته معي
لأني حصلت على...
هذا! سلاحي السري.
صلصة السمك الحارة؟ هل أعجبتكم؟
مهلا، إنه التخصص هنا!
ليس لدي أي فكرة عما وضعوه فيه،
لكنه أمر لا يصدق.
إنه يرقى إلى مستوى التوقعات.
على الرغم من أنه ربما يكون طعمه أفضل
مع شخص مميز.
ماذا تفعلين هنا يا نينا؟
لقد أتيت لرؤية دين،
وأنا أقوم بمهمة لوالديّ.
أنا سعيد جدًا برؤيتك. لقد افتقدتك.
بالمناسبة،
لم أرى
هذه السيدة الجميلة من قبل. موظفة جديدة؟
هل تسألني؟
بالتأكيد. أنتِ الجميلة الوحيدة
في هذا المقهى.
لقد بدأت هنا منذ بضعة أيام فقط.
أي قسم؟
علم التجميل.
لا بد أنك ذكي جدًا.
شخص مثلي لا يمكنه فعل ذلك أبدًا.
أنا معجب.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
أريد أن أعتذر لنينا.
لماذا؟
للاقتحام بهذه الطريقة.
نحن... أصدقاء قدامى.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة،
لدرجة أننا ننسى أحيانًا آدابنا.
اعتقدت أنك ربما لا تكون معتادًا على ذلك،
لذلك أردت أن أقول آسفًا.
لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك.
غدا السبت.
هل تريد الخروج إلى مكان ما؟
أنا أساعد والدي في مزرعتنا.
لا يوجد وقت للمرح.
مزرعة؟
يبدو مثيرًا للاهتمام. هل تمانع أن أرافقك؟
صدقني، الأمر ليس ممتعًا، بل مُرهق.
ربما أجد ذلك ممتعًا.
تناسب نفسك.
بخصوص تمديد سداد الفائدة،
والدي موافق على ذلك.
شكرا لك.
سأعتني بالأمر في أقرب وقت ممكن.
حسنًا، سأذهب
إلى السينما مع نام الليلة.
هل التقيت نام بالفعل؟
نعم، لقد كان مع موظفة جديدة جميلة.
من؟
كنت أفكر للتو أنه ربما
يجب علي طرد الجميع في هذه الشركة.
سوف يحفظ أسرارنا آمنة.
وإلا فإن أي توظيف جديد
لا يمكن أن يفلت من عينيك وأذنيك أبدًا.
إذا كنت تريد الاحتفاظ بسر،
فمن الأفضل أن تتحدث مع والدتك أولاً.
لأنه إذا لم توافق،
فلن يجرؤ أحد هنا على قول كلمة واحدة.
بالمناسبة،
لماذا لا يوجد سكر
مع القهوة هنا؟
أنت تعرف أنني أحب الأشياء الحلوة.
هل تحاول إرضاءي أبدًا؟
سأعتني بالأمر، نينا.
في المرة القادمة،
سيتم تقديم السكر مع قهوتك.
شكراً جزيلاً.
أريد فقط أن يسير كل شيء بسلاسة،
بما في ذلك شركتك.
لا تقلق يا أبي.
سأعتني بالشركة.
وأما نام ويو،
لن أسمح لأي منهما بالنضال.
أنا آسف…
لقد كان عليك أن تحمل هذا العبء من أجلي.
‎أنا…
بغض النظر عن مدى ثقل الأمر،
لن أستسلم أبدًا يا أبي.
من استيقظ مبكرا؟
إنه السيد نام.
عليك اللعنة!
لم أرك بهذا الجنون منذ زمن.
كيف غادر نام المنزل مبكرًا هكذا؟
عادةً ما يستيقظ بعد الظهر.
لا أعتقد أنه نام بعد.
رأيته وأنا أمارس رياضة الجري.
كان يتناول الفطور ويرتشف القهوة،
ويشرب مشروب طاقة أيضًا.
ربما يكون في قمة نشاطه الآن.
ولماذا لم تخبرني حينها؟
لم تطلب مني ذلك.
كيف كان من المفترض أن أعرف
أنك تريد مني أن أراقبه؟
سأتناول وجبة الإفطار.
هذه الزهور جميلة.
يا!
من قال لك أنه بإمكانك اختيارهم؟
إنها مجرد زهرة واحدة.
حتى واحد لا يسمح به، فهو معروض للبيع.
بخيل جدًا. سأشتريهم جميعًا إذن.
التباهي لن يجعلني أغمى علي، كما تعلم.
وهذا ليس مثيرا للإعجاب أيضا.
هيا بنا. هناك المزيد لنراه.
أنت لطيف حتى عندما توبخني.
هل تتحمل هذه الزهور الشمس؟
الجو حارٌّ جدًا في تايلاند.
السالفيا تحب ضوء الشمس.
إنهم يحتاجون إلى
ست إلى ثماني ساعات على الأقل يوميًا،
مع درجة حرارة مثالية
تتراوح بين 20 و 35 درجة.
لا تختار المزيد.
أنا أعرف.
هيا، دعونا نستمر.
أوه، شكرا لك.
هل أنت متعب؟
لقد كنت تتبعني طوال اليوم.
مُطْلَقاً.
من الجميل أن تكون محاطًا بالطبيعة
من حين لآخر
مع هذا الجو الهادئ.
أشعر وكأنني قمت بإعادة الشحن.
أنا وأبي نعتني
بهذه الحديقة بالحب.
نريد
أن يشعر كل من يزورنا بنفس السلام الذي نشعر به،
بما في ذلك الأشخاص الذين يشترون أزهارنا.
حديقة جميلة كهذه
لا بد وأن تم الاعتناء به جيدًا.
ويقول الكثير عن صاحبه.
جميلة مثلك تماما.
دعونا نلعب بالدمى!
دمى؟ آه، مزعجة جدًا.
من يريد اللعب معك؟
لو لم أهتم بنفسي
وأشرقت،
لن تنظر في طريقي أبدًا.
انتظر، لماذا أنت غاضب؟
لقد كنت أثني عليك.
إن الاهتمام بنفسك أمر جيد.
لا بأس، أنا جائع.
دعونا نتناول شيئا ما للأكل.
هذه الصلصة الحارة بالفطر المقلي رائعة!
لم أتذوق مثلها من قبل.
يا له من متحدث لبق.
ربما تقول هذا للجميع.
لك فقط.
"أنت" كما في "أنت"؟
من؟
مهلا، دين.
تسللتُ للخارج، وما زلتَ تجدني؟
كيف عرفتَ أصلًا؟
دعنا نقول فقط أنني أعرف.
لكن لا ينبغي لك أن تكون هنا
تغازل هكذا.
بدأت نينا بالضغط علينا.
إذا عادت أمي من فرنسا واكتشفت
الأمر، فلن تتقبله بشكل جيد أيضًا.
لقد مررنا بهذا عدة مرات.
لماذا يجب أن أعيش حياتي
وفقًا لتوقعات الآخرين؟
هذه هي حياتي.
لدي الحق في اختيار من أحب.
وهل تحبك؟
لقد قابلت سارة بالكاد عدة مرات.
هذا ليس حبا.
هذا بيني وبينها، لا تتدخل.
لم يتوجب عليك أبدًا أن تتحمل
عبء حياة شخص آخر.
أنت لا تعرف ماذا تعني التضحية.
هل تعلم--
مرحبًا؟
أوه، ملف مراجعة الاختبار التجريبي
يعاني من مشاكل؟
أنا بالخارج الآن
لكن جهازي المحمول معي.
سأرسله إليك فورًا.
نعم.
يجب عليك البقاء بعيدًا عن أخي.
إذا كان لديك عيون، يمكنك أن ترى بوضوح
أنني لم أزعجه على الإطلاق.
إنه الشخص الذي يتبعني.
كان بإمكانك إيقافه. تعلم أن تقول لا.
سمعت كلام المكتب.
أنت تخطط لتزويج
أخيك من السيدة نينا
لإنقاذ شركتك.
ولكن بما أن أخاك لا يحبها،
أنت تحاول الضغط علي بدلا من ذلك،
أليس كذلك؟
أنت تعرف كل هذا.
هل تجسست على هاتفي أم ماذا؟
أستطيع أن أقرأ لك من جميع أنحاء المجرة.
بديع.
أعرف أنك تسخر، ولكن شكرا لك.
إذا كنت تعرف هذا القدر،
فتوقف عن العبث مع أخي.
لا أستطبع.
هذا أمر.
حتى لو كنت مديري، لا يمكنك أن
تفرض عليّ الأوامر بشأن حياتي الشخصية.
يا.
بجدية، أخبرني.
هل تحبه لهذه الدرجة؟
حقًا لا يمكنك التوقف؟
-لا.
-اذن لماذا؟
مثل هذه الأشياء تتطلب العمل الجماعي.
أقول للسيد أبو
أنا لست مهتمًا وأتركوني وحدي،
ماذا لو لم يستمع؟
ماذا علي أن أفعل؟
وحتى لو فعل ذلك،
فهذا لا يعني أنه سيقع في حب السيدة نينا،
يمين؟
يا.
ثم أخبرني ماذا يجب أن أفعل.
اقضِ وقتًا أقل في لعب دور الخاطبة
والمزيد من الوقت للحصول على المشورة المالية.
انتظر.
واو، شاهد ذلك!
من.
هل تحب السيدة سارة؟
هل هذا سبب تصرفك هكذا؟
مثل ماذا؟
أنت تستمر في أخذها بعيدًا عني.
أخذها إلى الريف،
والتسلل معها بمفردها.
أنا مديرها. ما المانع من اصطحاب موظفة لزيارة مواقع العمل؟
وأنت،
توقف عن التصرف مثل شرطة العلاقات.
لا يهمني. هذا ما يعجبني حقًا.
منذ المرة الأولى التي رأيتها.
حتى لو لم تظهر أي إشارة في المقابل،
تذكر كلماتي.
أنا لا أتراجع.
لا أبدا.
حتى لو كان هذا يعني أن
أعمال عائلتنا ستفشل، نام؟
أم.
مرحبًا.
متى عدت؟
سنتحدث عن ذلك لاحقًا. لكن الآن...
دين، نحن بحاجة إلى التحدث.
هذه هي أفضل معكرونة توم يوم في مدينتنا !
واليوم سأخلطهم
مع الآيس كريم.
حسنًا، دعنا نضيفه.
ها نحن ذا. هل يستطيع الجميع رؤية هذا؟
"ليس غريبًا بما فيه الكفاية. في المرة القادمة، كن أكثر جنونًا."
عليك التبرع أولًا.
إذا وصلنا إلى ١٠٠٠٠،
سأقدم لكم طبقًا جديدًا.
حسنًا، دعنا نحاول ذلك.
إنه جيد حقا!
لقد ظهر أحدهم للتو. في المرة القادمة،
سآخذك لتجربة شيء آخر.
جهز تبرعاتك.
سأستخدمها لشراء مظهر جديد للعبة.
إنه جميل جدًا!
نراكم في المرة القادمة.
تبدو سعيدا.
لقد ارتفع الرسم البياني للعملات المشفرة الخاصة بي للتو،
لذلك لا أستطيع التوقف عن الابتسام.
بايشا.
إذا كنت ستخرج
مع هؤلاء الشباب من Phimarndech،
احرص.
أنت تعرف أنهم أعداء أبي.
ينبغي أن تبقى معارك الجيل الأكبر سنا
مع الجيل الأكبر سنا.
لقد رحل والدنا ووالدهم
منذ زمن طويل. لماذا نستمر في كره بعضنا البعض؟
لن أتوقف عن كرههم أبدًا
حتى نستعيد
الشركة التي سرقوها منا
أو تتفكك أسرتهم.
إذا طلبت منك
أن تتوقف عن كرههم، هل ستفعل؟
يمكنك الذهاب.
كان علي أن أعود من فرنسا
لأن السيد برافوب
والسيدة روزارين اتصلوا.
لقد وضعوا الاستثمار
للمشروع الذي قدمناه في الانتظار
حتى يظهر زواج نينا ونام
تقدمًا.
كيف نصلح ذلك؟
اطرد تلك الفتاة.
قم بتسمية رقم مكافأة لها وقم بذلك.
أمي أنظري إلى هذا.
هذه هي بيانات الإنتاج لكل
مصنع لمستحضرات التجميل في تايلاند.
كان بإمكانها أن تبيعه لي،
لكنها أعطته مجانًا.
ولم أطلب حتى المال.
أين يمكنك أن تجد شخصًا
كريمًا ومخلصًا إلى هذا الحد؟
استمع لي.
لا يوجد شيء مجاني في هذا العالم.
هل تعتقد أنها لن تحصل على
أي شيء من هذا؟
على أي حال.
إذا لم تطرد تلك الفتاة،
ثم تأكد من أن نام ينفصل عنها
ويتزوج نينا في أقرب وقت ممكن.
-انتظر.
-آه!
-واو، انتبه!
آه.
توقفي الآن.
ماذا تفكرين؟
هل عدت؟
هل أكلت بعد؟
مهلا، ما بك؟
لماذا لا تجيبني؟
لماذا كذبت علي؟
كذب بشأن ماذا؟
حول العمل في PD.
مرحبًا؟
مرحباً، أنا أتصل من شركة PD.
هناك أمرٌ عاجلٌ أريد مناقشته
مع السيدة سارة. هل هي متاحة؟
بي دي؟
فلا عجب أنه وجدني.
لا تغير الموضوع
قل ما تريد قوله.
لا أفهمك. لقد اضطررنا للعيش على
ما يُسمى بـ"لطفهم" لفترة طويلة.
لماذا تريد أن تذهب للعمل معهم مرة أخرى؟
إلى متى سنظل
مدينين لهذه العائلة؟
انا أفهم ما تشعر به.
لكن الآن، نحن بحاجة إلى المال.
وهذه الوظيفة تدفع أجورًا جيدة حقًا.
لم يكن لدي خيار، ساراش.
نعم، أنا أعلم.
إنه أمر محبط حقًا. مهما حدث،
لن نستطيع الابتعاد عن تلك العائلة أبدًا.
سارة.
بالتأكيد، سألتقطك.
انتظر لحظة، سأخرج الآن.
انتظر دقيقة.
سارة.
نعم؟
هل يمكنك أن تأخذ مفاتيح سيارتي
من غرفة المعيشة؟ سأخرج.
لماذا لا تستطيع الحصول عليها بنفسك؟
لديك ساقان، أليس كذلك؟
هل سمعتَ يومًا بكلمة "لطف"؟
ألا ترى أنني أتحدث على الهاتف؟
لقد كنت بالفعل على الهاتف
عندما خرجت من هنا.
-فقط عد إلى هنا
--- سأنتظر هنا.
شكرًا.
أهلاً حبيبتي؟ أراك بعد ٢٠ دقيقة.
ارتدي ملابس من أجلي، أليس كذلك؟
إلى متى علينا
أن نستمر في العيش بهذه الطريقة؟
هل لا تقضي وقتك مع أصدقائك اليوم؟
لا، كسول جدًا.
هم.
أم!
أوه، لقد افتقدتك كثيرًا. عانقني.
كيف كانت فرنسا؟
لقد كان جميلا عزيزتي.
هل احضرت لي شيئا؟
أوه، اعتقدت أنك افتقدتني.
اتضح أنك فقدت الهدايا التذكارية فقط.
نعم، ها هي شوكولاتتك المفضلة.
إنها في الثلاجة.
ياي!
أنتِ الأفضل يا أمي. شكرًا لكِ.
على ما يرام.
- هيا يا أمي، لنأكل.
- هيا بنا.
هذه الشوكولاتة لذيذة جدًا.
نوعك المفضل.
شكرًا لك.
إذا لم يكن عليّ العودة مسرعًا
بسبب السيد برافوب والسيدة روزارين،
لقد كان لدي الوقت
لشراء المزيد من الهدايا.
يمينًا، نام؟
ينبغي عليك أن تأخذ نينا للخارج في وقت ما،
للتسوق أو حتى لتناول العشاء.
لا تنسى أن عائلتنا
لا تزال تعتمد على دعم والدها.
لقد تأخرت بالفعل. عليّ أن أركض.
أحبك يا أمي. وداعا.
هل ترى مدى عدم اهتمام أخيك؟
نعم.
لذا، تأكد من
أنك تعتني بهذا الأمر بشكل صحيح.
-هيا بنا!
-لقد استغرق هذا وقتًا طويلاً.
-نعم.
ولكن الأمر يستحق ذلك.
المكان يبدو جميلا.
وأن تكون أقرب إلى الشركة
ليس بالأمر السيئ.
لم يعد عليك الاستيقاظ مبكرًا بعد الآن.
أتمنى ذلك.
بالمناسبة، ما هذا الذي سمعته؟
عن السيد أبو يطاردك؟
كيف ذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
من فضلك، الجميع يعرف.
عادة، لا يأتي إلى المكتب أبدًا.
لكن في الآونة الأخيرة، أصبح هناك كل يوم.
الناس يتحدثون بلا توقف.
وبما أن شركاتنا متصلة،
الكلمة تنتقل بسرعة.
إنه…
لا شيء.
إنه فقط معجب، هذا كل شيء.
إذا كنت لا أزال أبدو كما كنت في ذلك الوقت،
سيعاملني بنفس الطريقة
التي كان يعاملني بها عندما كنا أطفالاً.
إذن أعتقد
أننا يجب أن نشكر هذا الحادث.
لقد جعلك رائعاً،
وكأنك ولدت من جديد.
واو، هذا قاسٍ. "كما لو أنني وُلدت من جديد"؟
نعم.
أنا جائع. لنتناول شيئًا ما.
فكرة جيدة.
مرحباً، السيدة سارة.
أوه، السيد رينغ
سمعت أنك انتقلت إلى مكان جديد، لذا...
لقد أحضرت لك هذا لأقول لك مبروك.
شكرًا لك.
من المؤسف أنني مشغول اليوم.
لولا ذلك، لكنت ساعدتك في تفريغ حقيبتك.
أوه، لا أريد أن أزعجك.
ليس لدي الكثير من الأشياء على أية حال.
وبالإضافة إلى ذلك،
لدي بالفعل شخص يساعدني.
حسنًا…
توي، هذا هو السيد أبو، مديري.
أنا توي، صديقها السابق.
علاقتنا هي…
معقد نوعًا ما، يصعب شرحه.
سعيد بلقائك.
-حسنًا، أنا جائع.
-نعم، نعم.
لماذا لا نذهب للحصول على شيء لنأكله؟
وتحدث هناك؟
بالتأكيد. ما هو شعورك؟
إيطالي؟ ياباني؟
أعرف الكثير من الأماكن الجيدة.
سارة لم تكن أبدًا من محبي الطعام الباهت والجبني.
ماذا عن السلطعون المخمر؟
يبدو جيدًا. أريد شيئًا حارًا.
ربما سوم تام مع المعكرونة؟
هل أنت موافق على ذلك يا سيد أبو؟
هذا المكان هو المكان المفضل لدينا.
سلطة البابايا والسلطعون المخمرة هنا
هي النار.
حسنًا... أنا موافق على أي شيء.
حسناً، ماذا أطلب لك؟
سأكتبه.
سلطة بابايا عادية.
رجاءً، لا تكون حارة جدًا.
ليس حارًا جدًا؟
براعم التذوق لدى الناس
لا أستطيع التعامل مع شيء حقًا.
حار، هاه؟
هذا جيّد.
سوف نطلب منه فقط طعامًا خفيفًا
ولدينا عشرة فلفل حار.
-ممتاز.
-حسنًا إذن.
يمكنك أن تطلبي ما تريدينه، آنسة سارة.
سأحصل على عشرة فلفل حار أيضًا.
أو قومي بهرس الفلفل الحار أولاً،
ثم أضيفي البابايا.
هل أنت متأكد من ذلك؟
إيجابي.
كُلها كلها! لن تجد طعمًا
كهذا في أي مكان آخر.
هذا المكان فريد من نوعه.
هل انت بخير؟ حار جدًا؟
لا، لا،
لقد بلعت بشكل خاطئ، هذا كل شيء.
حسنا إذن.
-واو.
-رائع!
إنه جيد جدًا!
أقسم أن العمة التي تصنع هذا
لابد أنها باعت روحها للشيطان
للحصول على نكهة مثالية،
تصل إلى قلب هذه الفتاة!
حار جدًا…
صواب يا أخي؟
لذا…
السيد توي هو…
حسنًا…
مثلي الجنس.
أوه يا إلهي.
اللوم يقع على أيدي العمة السحرية!
لقد جعلوني أكشف عن حقيقتي!
لا تقلق بشأن ذلك. هيا، كُل.
دعونا نأكل.
بغض النظر عن عدد السنوات التي مرت،
لا يزال طبخها مذهلاً.
شكرا جزيلا لك
على اصطحابي أنا وتوي لتناول وجبة الطعام،
حتى لو لم تلمس طعامك بالكاد.
لا بأس،
لم أكن جائعًا على أي حال.
إن رؤيتك أنت والسيد توي تستمتعان بذلك كثيرًا،
فهذا يكفي بالنسبة لي.
حول اللعبة،
لا تمانع في مضايقته لك، حسنًا؟
في البداية، كنت سأفكر.
ولكن عندما اكتشفت
أنه في الواقع صديقك المقرب،
ليس حبيبك السابق
لقد شعرت بتحسن كبير.
يمين.
سأكون صادقا معك.
أنا معجب بك يا آنسة سارة.
أنا قلق لأن
أنا معجب بك، ساراش.
لم تخبرني أبدًا
لماذا تريدني أن آتي معك اليوم.
سمعت أن الموظف الجديد في قسم البحث والتطوير جيد جدًا.
لذا، أردت أن أقابلها بنفسي.
هل تعتقد حقًا أنني غبي إلى هذه الدرجة؟
اعترف بذلك. أنت معجب بها!
نعم، أنا أحب السيدة سارة.
ترجمة الترجمة بواسطة: برايبلوي ماهاوان